Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/finance/10_qgan_option_pricing.po
Languages: ko_kr

source: This page was generated from `tutorials/finance/10_qgan_option_pricing.ipynb`__.
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/finance/10_qgan_option_pricing.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/finance/10_qgan_option_pricing.ipynb>`_.
ko_kr: `IBM 퀀텀 랩 <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/finance/10_qgan_option_pricing.ipynb>`__ 에서 대화식으로 실행하시오.

source: *Option Pricing with qGANs*
ko_kr: *qGANs 을 이용한 옵션 가격 책정 (Option Pricing)*

source: Introduction
ko_kr: 소개

source: In this notebook, we discuss how a Quantum Machine Learning Algorithm, namely a quantum Generative Adversarial Network (qGAN), can facilitate the pricing of a European call option. More specifically, a qGAN can be trained such that a quantum circuit models the spot price of an asset underlying a European call option. The resulting model can then be integrated into a Quantum Amplitude Estimation based algorithm to evaluate the expected payoff - see `European Call Option Pricing <03_european_call_option_pricing.ipynb>`__. For further details on learning and loading random distributions by training a qGAN please refer to Quantum Generative Adversarial Networks for Learning and Loading Random Distributions. Zoufal, Lucchi, Woerner. 2019.
ko_kr: 이 노트북에서는 퀀텀 머신 러닝 알고리즘 (Quantum Machine Learning Algorithm), 즉 퀀텀 (quantum Generative Adversarial Network, qGAN) 이 유럽 호출 옵션의 가격 결정을 용이하게 할 수 있는 방법에 대해 논의한다. 보다 구체적으로, qGAN 은 양자 회로가 유럽 콜옵션에 기초한 자산의 현물 가격을 모델링하도록 훈련될 수 있다. 그 결과 얻어진 모델을 퀀텀 진폭 추정 (Quantum Amplitude Estimation) 기반 알고리즘에 통합하여 예상되는 페이오프를 평가할 수 있다 - 참고: `유럽 콜옵션 가격 모델링 <03_european_call_option_pricing.ipynb>`__. qGAN을 훈련하여 랜덤 분포를 학습하고 로드하는 방법에 대한 자세한 내용은 퀀텀 생성 (Quantum Generative Adversarial Networks for Learning and loading Random Distributions) 을 참조하십시오. Zoufal, Lucchi, Woerner. 2019.

source: Uncertainty Model
ko_kr: 불확실성 모델

source: The Black-Scholes model assumes that the spot price at maturity :math:`S_T` for a European call option is log-normally distributed. Thus, we can train a qGAN on samples from a log-normal distribution and use the result as an uncertainty model underlying the option. In the following, we construct a quantum circuit that loads the uncertainty model. The circuit output reads
ko_kr: 블랙 스콜스 모델은 유럽 호출 옵션에 대한 성숙도 :math:`S_T` 의 현물 가격이 정상적으로 분산되어 있다고 가정합니다. 따라서, 로그 정규 분포의 샘플에 대해 qGAN을 훈련하고 결과를 옵션에 기반한 불확실성 모델로 사용할 수 있다. 다음에, 불확실성 모델을 로딩하는 양자 회로를 구성한다. 회로 출력 판독

source: where the probabilities :math:`p_{\theta}^{j}`, for :math:`j\in \left\{0, \ldots, {2^n-1} \right\}`, represent a model of the target distribution.
ko_kr: 여기서, :math:`j\in \left\{0, \ldots, {2^n-1} \right\}` 에 대한 확률 :math:`p_{\theta}^{j}` 는 대상 분포의 모델을 나타낸다.

source: Evaluate Expected Payoff
ko_kr: 기대수익 (Expected Payoff) 평가

source: Now, the trained uncertainty model can be used to evaluate the expectation value of the option’s payoff function with Quantum Amplitude Estimation.
ko_kr: 이제 훈련된 불확실성 모델을 사용하여 퀀텀 진폭 추정으로 옵션의 페이오프 함수의 기대값을 평가할 수 있다.

source: Plot the probability distribution
ko_kr: 확률 분포를 플롯합니다.

source: Next, we plot the trained probability distribution and, for reasons of comparison, also the target probability distribution.
ko_kr: 다음으로, 우리는 훈련된 확률 분포를 구성하고, 비교의 이유로, 또한 타겟 확률 분포를 구성한다.
